تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
هذا الفيلم يحتوي على ألفاظ ومشاهد لا تناسب الأطفال
مع اعتذار وتحيات د/ خالد
أرى أشجاراً خضراء
وزهوراً حمراء أيضاً
أراها تتفتح
من أجلك وأجلي
وأفكر مع نفسي
يا له من عالم رائع
أرى سماءً زرقاء
وسحباً بيضاء
اليوم المشرق المبارك
والليل المظلم المقدس
وأفكر مع نفسي
يا له من عالم رائع
نعم
أفكر مع نفسي
يا له من عالم رائع
!نعم ، يا رجل
ما هذا اللعنة؟ ما هذا اللعنة؟
ماذا تفعل؟
أنا أُخرج أكبر كمية غير معقولة على مر الزمان ، يا رجل
ألم تستطع الانتظار حتى أخرج من الدش؟
... هل لي أن أذكِّرك بأننا تناولنا معا 30 ساندويتش بيرجر
وأربع طلبات مقليات كبيرة؟
لا تقلق ، قريباً جداً ، ستشعر بتأثيرها أيضاً
ربما ، ولكنني سأنتظر حتى تخرج من الدش
حسناً ، لا تنتظر كثيراً
فلابد أن نذهب للمطار في غضون ساعة
أوه ، هذا يحرق
ساعة؟ -
بالمناسبة، يا (رولدي)؟ -
نعم؟
عانة لطيفة
أيها الوغد ، أخرج من هنا .. حالاً
!امسح وارحل ، امسح وارحل الآن -
يا رجل ، هذا الشيء ضخم -
أعتقد أنه ما زال عليه جبن
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
... يا رجل ، يا إلهي
لقد أدركتُ شيئا حالاً
ما هو؟
ستعتتقد (ماريا) أنني من مطاردي النساء
(فأنا أتبعها إلى (أمستردام
اهدأ ، يا رجل
لديَّ مقابلة من أجل كلية الطب في خلال عشر دقائق
ولا تراني خائفاً
لا تقلق ، يا رجل
ستكون متحمسة ومؤهلة نفسيا للقائك
أوه ، متحمسة؟ هل تظن أنها ستكون متحمسة؟
تماماً ، يا رجل ، ولِمَ لا تتحمس؟
وكيف يمكن هذا؟
(نحن فقط ... سنصل إلى (أمستردام
ونبدأ في الاتصال بالفنادق
ونسأل إذا ما كان هناك (ماريا) تقيم لديهم؟
أنا حتى لا أعرف لقب عائلتها -
يا صديقي ، الأمر بسيط جداً -
سنجدها بالتأكيد
أمستردام) مكان محدود جداً)
... لن يكون
سيدي ، أريدك أن تخطو جانباً ، من فضلك
دعني أفتشك
هل صدر صوت الصفارة وأنا أمر؟ -
لا ، لم يحدث -
إنه مجرد فحص أمني عشوائي
هل يمكنك أن تتحرك جانباً ، من فضلك؟
فقط هنا
عشوائي ، أليس كذلك؟ -
نعم -
أليس لهذا علاقة بالعِرق الذي أنتمي إليه؟
كومار) ، فقط افعل ما يقوله الرجل)
سيدي ، إنه عملنا كرجال أمن في المطار
أن نفتش عن وجود أي أسلحة ممكنة
أو مخدرات غير شرعية
هل فقط بسبب لون جلدي
تعتقد أنني معي مخدرات؟
... لا ، إنه -
ما أنت بالضبط؟ عنصري؟ -
عنصري؟ يا رجل ، إنني أسود
إنه أسود ، لا يمكن أن يكون عنصرياً
أرجوك ، يا رجل ، إن لونك لا يكاد يكون حتى بنياً
لا ، لم يكن يقصد ذلك
(بالمقارنة بي ، أنت تبدو مثل (ماثيو بيري
من الذي تدعوه (ماثيو بيري) ، أيها الوغد؟
(أدعوك أنت بـ (ماثيو بيري
!أنت تشبه (ماثيو بيري) أيها الوغد
لا ، لا أحد هنا مثل (ماثيو بيري) ، لا أحد
ما االذي يحدث هنا؟
سيدي ، (ماثيو بيري) هذا
يعتقد أنني معي مخدرات غير شرعية
لأنني أمثل الأقلية هنا
هذا تلميح عن العنصرية كما ورد بالنص
وسأكون سعيداً جداً بالاتصال
... بنقابة الحريات المدنية الأمريكية أوبالحكومة
لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا
نعتذر على مضايقتك ، يا سيدي
يمكنك التحرك في طريقك -
(أقدِّر هذا لكم ، شكراً ، (مات بيري -
أنت ، ما هذا الذي تفعله؟
ماذا تعني بما هذا الذي افعله؟
(حسناً ، أنت تبدو مثل (ماثيو بيري
!إنه أبيض -
ماذا إذن؟ -
لماذا يجب أن يتحول كل شيء
إلى جدال كبير معك ، يا رجل؟
لأن هذه هي أميريكا ، يا رجل
وطالما أنا أتمتع بحرية الكلام
لن يُسكتني أحد
كومار)؟)
رولدي)؟)
فينيسا)؟) -
!أوه ، يا إلهي -
يسعدني لقاؤك -
... وأنا أيضا يسعدني جداً لقاؤك ، أنا -
مرحباً -
مرحباً
يا إلهي ، لقد مر وقت طويل
ماذا تفعلون يا رفاق؟
(في الحقيقة نحن في طريقنا لـ (أمستردام
أمستردام)؟) -
نعم -
حسناً ، أنتما لم تتغيرا يا رجال
ولكنكي أنتي تغيرتي ، أنتي تبدين مدهشة
...شعركي أصبح مخت
ألا تبدو مدهشة؟ -
نعم -
نعم ، أنتي تبدين عظيمة
تبدين رائعة ، آسف
ما هذا الذي أقوله؟
...أنتي تبدين مختلفة و
كومار باتيل) ، أنت مرتبك) -
نعم ، قليلا -
إذن ، ما أخباركي؟
أما زلتي تواعدين ذلك الأحمق من (أبيركرومبي)؟
في الحقيقة ، إنها (بروكس) أيها الإخوة
كولتون)! ، كيف حالك ، يا صديقي؟)
تسعدني مقابلتك -
تسعدني مقابلتك أيضاً -
ونحن لم نعد نتواعد
لا ، نحن ... إننا نقوم بترتيبات الزواج
تهانئي ، يا رفاق
هل حقاً ستتزوجان؟ -
نعم -
متى؟ -
الأسبوع القادم -
سيكون يوماً رائعاً
أعني ، أننا سنحضر أزهار الزنبق
من محلات (ستارجايزر) لباقات الورود
محل الزهور هذا كابوس
إنهم أوغاد
إن (كولتون) يقوم برتيبات الزواج وحده تماماً
إذن، يا (رولد) هل سيتركك (بروستر كيجان) قليلاً؟
(أنا أملك ذلك المكان الآن ، يا (كولتون
شكرا جزيلا على هذه الصحبة
لقد قابلت (تود) بالصدفة في محل (ويتاكر) ، بالطبع
وأخبرني أنك حصلت على وظيفة مع الحكومة
نعم! نعم ، الرئيس (بوش) وأبي كانا ينتميان لنفس الجماعة
أوه ، هذا صحيح -
أوه ، يا إلهي -
... حقاً، حقاً ، عندما أعطى أبي ذاك الموعد في قسم الدفاع
أصبحت أنا ذراعه الأيمن -
أحمق -
... كان من المفروض أن يحضر الرئيس زفافي
ولكن تعرفون كم هو مشغول -
نعم -
تبدو وظيفة رائعة ، يا رجل
إن لديك حقاً علاقات كبيرة جداً
لو احتجتم لأي شيء ، اطلبوه مني
أشكرك جدا ، يا رجل -
العفو -
هذا الرجل هو الأفضل
إذن ، حبيبتي ، يجب أن ننصرف -
نعم -
يسعدني لقاؤكم مرة اخرى يا رفاق -
تهانينا مرة أخرى  -
شكراً ، إعتنوا بأنفسكم ، شكراً -
هذا لطيف جداً -
إلى اللقاء -
يا رجل ، أنا لا أصدق أنهما يتزوجان
لقد انفصلنا منذ عامين فقط
بالإضافة إلى أن هذا الشخص
له وجه يوحي بأنه مغتصِب
أنا لا أعرف حتى ما هذا
شخص له وجه المغتصبين
... هذا صحيح ، اسمع
أنا آسف ، يا أخي
(ولكننا ذاهبون إلى (أمستردام
هيا بنا
(هذا صحيح ، هذا صحيح ، يا (رولدي
يا رجل ، أشعر أنني قد تغيرت -
نعم -
وكأنني (هارولد) جديد تماماً
أفضل ، وأسرع ، وأقوى
هذا جميل
يا رجل ،أنا لم آخذ أجازة مرضية ليوم واحد من قبل
لقد أخذت أسبوعا كاملاً أجازة من العمل ، يا رجل
وفي أقل من ثماني ساعات
(سنكون في (أمستردام
هذا جنون ، جنون -
أعرف هذا ، يا رفيقي -
ستكون كأنها رحلة إلى (أوروبا) تماماً
ولكنها لن تكون سيئة
ستكون رائعة -
ستكون حقا رائعة -
يا رجل ، يا رجل
هذه الفتاة حقاً رائعة
شكراً ، لقد أفسدت سعادة اللحظة
فلتهنأ بها ، يا صديقي
أتريدني أن أوقف هذا الفيلم مؤقتاً؟ -
سأذهب للحمام -
... لا ، هذا
استمتع
دقيقة واحدة
...اللعـ
أنت ، أنت
دعني أدخل
ما هذا الذي تفعله؟
!أنني أتبول ، أيها الأحمق
نعم -
!ما هذا-
أنا لن أنضم إلى نادي التدخين معك
ماذا عن نادي الراقين حقاً؟
هل أنت متخلف؟ -
لا -
هل أحضرت الحشيش معك على الطائرة اللعينة؟
نعم -
ما هذا؟ اللعنة -
انتظر ثانية ، لقد أهنت جندي الأمن
نعم ، وكيف كان لي أن أمر منه إذن؟
بعدم إحضار المخدرات على طائرة؟
انظر ... ماذا تفعل؟ ما هذا؟ -
سترى -
هارولد لي) ، أود أن أقدم لك أحد اختراعاتي)
قنينة تدخين بلا دخان
هل صنعت هذا؟ -
نعم ، أنا -
... بينما كنت تعمل كالعبيد
كنت أنا في الحقيقة عضواً منتجاً في المجتمع
نعم ، هذا إنتاج عظيم حقاً -
دعني أريك كيف يعمل -
... تأخذ قليلاً من الحشيش
ثم تضعه في الوعاء هنا وتشعله هكذا
مثل أي قنينة تدخين، حسناً؟
والآن يأتي الجزء العبقري حقاً
... داخل هذه التقنية ، صنعتُ مروحة صغيرة جداً جداً
وبعض البودرة المطهرة ، حسناً
تعمل كمزيل للرائحة تقريباً
(ولذلك تزيل أي رائحة مثل (اليزول
ضعها جانباً -
لا ، يا صديقي -
ألا يمكنك الانتظار حتى نصل لـ (أمستردام)؟
!إنها عاصمة الحشيش في العالم
-لا -
!ضع القنينة جانباً -
خذ أول نفس ، يا رجل -
!لا -
هيا ، يا رجل
ثم سأدخن أنا بعدك -
ضعها جانباً ، ضع هذه القنينة اللعينة جانباً -
انا آسف ، أنا آسف ،
!إرهابي
رولدي)؟)
ما هذا الشيء اللعين الذي في يديه؟ -
لا ، يا سيدتي ، ليس إرهابياً -
إنه مجرد أحمق -
إنها مجرد قنينة تدخين -
!لقد قال أنه معه قنبلة
لا ،  يا قوم
إنها قنينة لتدخين التبغ
لا، لا ، لا ، هذه ليست قنبلة
إنه مجرد قنينة تدخين
!غاز سام
!إنه ماريجوانا! حشيش
لقد أخطأت في اختيار الطائرة
!أيها الإرهابي اللعين
أنت! أنت
ماذا تفعل؟
!يوجد ثلاث مارشالات جويون على متن الطائرة ، ثلاثة
!نحن لسنا إرهابيين
سيدي ، إنها قنينة تدخين ، وليست قنبلة
!إخرس
!لقد أمسكت بهذا
رولدي)؟) -
!أرجوك ، لا تفعل هذا -
!أنا أتألم جدا
على الجميع الهدوء ، فقط اهدؤا
كل شيء تمت السيطرة عليه
أخبرهم أن يعودوا بالطائرة
يجب أن يعود هذان الوغدان للولايات المتحدة الأمريكية
الأمين (فوكس) ، يسعدني قدومك
هل كنت تظن أنه يمكن أن يفوتني
هجوم إرهابي بهذا الحجم؟
مستحيل تماماً
من هؤلاء البشر؟
ممثلوا وكالات المخابرات المختلفة
أعتقد أن الأمين العام (وايتمور) قادم؟
(لا ، إنه في رحلة صيد في الجليد في خليج (جلاسير
وأنا المسئول في غيابه
حسناً ، ألا يجب إخباره؟
أليس هذا الأمر أهم من ... رحلة صيد في الجليد؟
قلت لي من أنت؟
(دكتور (جون بيتشر
نائب رئيس وكالة الأمن القومي
(نعم ، حسناً ، اسمع يا دكتور ... (مكان القذارة
يبدو أنك لم تقم بالصيد في الجليد من قبل
لا ، لم أفعل -
نعم ، حسناً ، إنه شيء مبهج لأقصى درجة -
آخر ما يتمناه المرء أثناء الصيد هو أن يقاطعه أحد
... والآن تراجع وابتعد
ودعني أقوم بعملي
ما مشكلة هذا الرجل ذي العينين الغريبتين؟
هل هو معوق أو شيء من هذا القبيل؟
نعتقد أنه من أصل كوري
يا إلهي
كوريا الشمالية) و(القاعدة) يعملان معاً)
إن الأمر أكبر مما كنت أظن
ألم يكن بمقدروك الانتظار؟
كنا على وشك الحصول
على كل الحشيش الذي نريده بشكل قانوني
في (أمستردام) التي كنا ذاهبين إليها
كنت تظنون أنكم ستنجون بهذا ، هه؟
كنتم تظنون أنه بعد أحداث 11 سبتمبر
أمننا القومي مجرد مزحة ، هه؟
... حسناً
هل يمكنكم أن تخمنوا؟
ماذا؟
كنا نعرف أنكم ستعودون أيها الأوغاد
!اللعنة -
ولكننا أمريكيون ، يا رجل -
!(نحن نحب (أميريكا) ، نحن نحب (أميريكا -
كثيرا جداً -
... هذا شيء مريح أن تقولوه
!بعد أن حاولتم نسف طائرة مليئة بالأمريكيين
لا -
... لا ، لم نفعل هذا-
لا ، لقد اختلط عليكم الأمر
... صديقي الأحمق هذا أحضر معه ماريجوانا
على الطائرة -
نعم ، أنت ، أنت ، أنت ، أنت  -
توقف ، أيها الأحمق ، حسناً؟
أنا أعرف أن عمليتكم مموَّلة من المخدرات
... لا ، هذه قذارة حكومية نموذجية ، يا سيدي ، أنا
!أنت ، أنت ، أنت ، إخرس ، إخرس -
... أنا -
!(لا ، أنا أحاول توضيح الأمر! يا (هارولد -
!إخرس ، إخرس ، إخرس! إخرس -
هل لدينا الحق في إجراء مكالمة تليفونية؟
!نعم ، نعم
أنا آسف ، تريدون الحقوق الآن
تريدون الحريات الآن
هل حان الوقت؟ هل حان وقت الحرية؟
خمنوا -
ماذا؟ -
المكان الذي ستذهبون إليه ، لم يُسمع فيه أبداً عن الحقوق
حسناً ، إلى أين نحن ذاهبون؟
(خليج (جوانتانامو) - (كوبا
!نحن أبرياء
!أنا بريء
أنا أتبرع بالدم
وبلُعَب الأطفال
(والآن أنا في خليج (جوانتانامو
أفهمت لماذا أنا ضد دفع الضرائب؟
أنت! أنت
!اللعنةعليك
اهدأ يا رجل ، حسناً؟
أنظر للجانب المشرق
يوجد بالوعة ، ويوجد مرحاض
والوسادة تبدو مريحة إلى حد ما
حسناً ، لا تتحدث معي ، أبداً
أبداً -
حسناً -
!لا! إخرس -
إذن ، ما سبب وجودكم هنا يا رجال؟
لأننا أذقنا الولايات المتحدة .. بعضاً .. من دوائهم
هل أنتم إرهابيون حقيقيون؟ -
البعض ... يسموننا إرهابيين -
وآخرون يسموننا ... أبطالاً
اللعنة ، أتعتقدون أنكم أبطال لأنكم تقتلون الأبرياء؟
... بسبب الأوغاد مثلكم نحن هنا في هذا المكان اللعين
!أيها الجبناء الأوغاد
ربما لو توقف الناس في بلادكم
... عن تناول حلوى الدونات
... وبدأوا يدركون ما تفعله حكوماتكم للعالم
لما وُجد أوغاد مثلنا
!اللعنة عليك! الدونات رائعة -
إنها لذيذة -
هل تحبون الدونات؟
حسناً ، انتظروا حتى تروا ما يجعلونكم تأكلونه هنا
حقا؟ -
ما الذي يجعلونكم تأكلونه هنا؟ -
أنا...
هل سبق لك أن سمعت عن شطيرة لحم القضيب؟
وما هي شطيرة لحم القضيب؟
أنت على وشك أن تعرف بنفسك
حالاً ، ايها الأحمق
حسناً ، حان وقت شطيرة لحم القضيب
أنتم تعرفون التدريب
!ماذا عنهم؟ لقد وصلوا تواً
بيج بوب) سيعتني بهم)
(بيج بوب) -
بيج بوب)؟) -
أتمنى أن تعجبكم الدونات
هيا نبدأ العمل ، أنتم ، اسمعوا ، يا رجال ، استمتعوا
اللعنة
أوه ، نعم ، هكذا
هذا ليس جيداً -
لا ، يا (كومار) ، ليس جيداً -
أنا لم أضطر لمص قضيب من قبل -
ولا أنا -
أراهن أن هذا مقرف
اللعنة ، يا رجل
(أرجو يا رب ألا يكون (بيج بوب
أرجوك يا رب
(أرجو يا رب ألا يكون (بيج بوب -
(أنا (بيج بوب -
اللعنة -
نعم ، أنت كذلك -
هل أنتم مستعدون يا أولاد
لتناول شطيرة لحم القضيب الخاصة بكم؟
No?
لا؟
... حسناً ، يفضَّل أن تجوعوا بسرعة حقاً
لأن لديَّ شطيرة كاملة تنتظركم
!اللعنة
حسناً ، هيا نبدأ -
(انتظر ، انتظر ، انتظر ، يا (بيج بوب -
يجب أن أسألك سؤالاً قبل أن يبدأ كل هذا
هل كل الحراس في (جوانتانامو) من الشواذ؟ -
!اللعنة ، لا -
!لا يوجد شذوذ في أن يُمصَّ قضيبك
!أنتم الشواذ لأنكم تمصّون قضيبي
ماذا؟ -
... في الحقيقة -
إن بدني يقشعر وأنا معكم أيها الشاذان
... ولكن  -
حسناً -
... انتظر -
... إنزلوا على ركبكم -
وافتحوا أفواهكم -
(أرجوك يا (بيج بوب -
لم لا تضربنا بدلا من ذلك؟
! إنزلوا على ركبكم اللعينة -
حسناً ، حسناً -
حسناً ، حسناً ، حسناً ، حسناً -
أنت أولاً ، يا رجل -
أتمنى يا أولاد أن تكونوا
من محبي المايونيز الإضافي
(يا إلهي ، (كومار -
!أوه ، أنا أكرهك جداً -
أنا آسف ، أنا آسف -
يا إلهي ، إن رائحة قضيبة عفنة ، يا رجل
!اللعنة
ما الذي حدث بحق الجحيم؟ -
!هذا الإرهابي اللعين عض قضيبي -
هيا -
!انتظر ، انتظر ، انتظر، انتظر ثانية -
هل يجب أن نفعل ذلك؟
وماذا لو قتلونا بالخارج؟
سيجعلوننا نمصُّ أعضاءهم إذا لم نفعل ذلك
سنموت هنا ، هيا
اللعنة ، اللعنة -
أوه ، اللعنة ، أوه ، اللعنة -
!أوه ، اللعنة! أخرج -
!اللعنة -
أوه ، اللعنة ، اللعنة
باب ، باب
أنظر ، أنظر، أنظر
ما هذا الذي يفعله؟
خطر - تيار كهربي عالي الجهد
إبق بعيداً
يجب أن نذهب
!الآن ، الآن ، الآن ، الآن
وكأنها رائحة مؤخرة محروقة
اللعنة أنا لا اصدق هذا
!اللعنة
!إن رسغي يتورم ، يا رجل
إخرس -
!سنموت في الأدغال -
!إخرس -
!اللعنة -
إحترس من الفهود
فهذه منطقة فهود
ماذا؟ -
حسناً ، اللعنة -
لقد وصلنا للمحيط
ماذا نفعل الآن؟
حسناً
!أنت ، أنظر، أنظر
معذرةً
هل أنتم ذاهبون إلى أميريكا يا رجال؟
نعم ، هيا
نعم ، نحن ذاهبون إليها
شكراً
هيا ، هيا
... (صدقني ، يا (جورج
(أول ما يجب أن تفعله عندما تصل إلى (أميريكا
هو شراء جهاز إسمه التليفزيون ، فهمت؟
الحرية لا تعني شيئاً
لو كنت عبداً لبرنامج منتظم
أعدك بذلك
والآن ، ما رأيك أن تركز معي؟
(يجب أن نعرف ما الذي سنفعله
عندما نصل إلى (أميريكا
ليس معنا حافظات نقود ، ولا بطاقات هوية
ليس معنا أي شيء
(حسناً ، أعتقد أننا سننزل في مكان ما بالقرب من (ميامي
هناك رجل واحد نعرفه يعيش هناك
من هو الذي نعرفه ... (رازا) -
نعم -
(يجب أن نذهب لزيارة (رازا
بسرعة -
شكراً مرة أخرى -
يا لهم من أناس لطفاء -
يا رجل ، جنوب (فلوريدا) ، ها قد وصلنا
حسناً ، والآن كيف نصل إلى (رازا)؟
بطريقة المحترفين ، نمشي ، هيا بنا
نمشي؟ -
نعم -
... (إذن ، أعتقد أن منزل (رازا
سنجده ، سنجده -
من هذا الطريق ، نعم...  -
واو ، بيت (رازا) جميل جداً -
(مثل حي اليهود بالنسبة لـ (ميامي -
مرحباً -
مرحبا -
أنتم لم تأتوا هنا للشكوى من الضوضاء ، أليس كذلك؟
لا ، لم نأتي ... هنا للشكوى من الضوضاء
... نحن
... نحن هنا لكي نقابل
... ما اسمه؟ نحن هنا-
المهبل -
(لا ، نحن هنا لنقابل ... (رازا
حسناً ، اتبعوني
شكراً ، سيدتي
سنتبعكي ... على ما أظن
مرحباً
هذه وطنية كبيرة منك -
أشكرك -
مرحباً ، يا رجال -
مرحباً -
!(مرحباً ، يا (رازا
ماذا؟ -
ماذا هناك؟
كومار) و(رولدي)؟) -
ماذا هناك ، يا رجل؟ -
أنا لم أركم يا رجال منذ التخرج
ما الذي تفعلونه هنا يا رجال؟
إنتظر ، ما سبب هذه الأزياء البرتقالية؟
... لا ، لا ، السؤال الأول -
... إنها قصة طويلة إلى حد ما ، أنا-
ما هذه الحفلة؟ ... -
ماذا تعني؟ -
هناك نساء عاريات الفرج في كل مكان في منزلك
نعم ، كانت هذه فكرتي
أتعرفون يا رجال؟
لقد مللت من كل هذه المبالغة عن العري العلوي
حقا؟ أنا كنت دائما أحب العري العلوي
... إنه
هذا أنا فقط -
... حقاً؟ حسناً ، لقد بدأتُ -
إتجاه العري السفلي ...
ثم جماعة العري السفلي
إذن ما الذي تفعلوه يا رجال في الشاطئ الجنوبي؟
ما رأيك أن تجيب أنت على هذا السؤال؟
سأخرج لأتفقد هذا الأمر
إلي أين أنت ذاهب؟ -
هذا مثير ، يا صديقي -
اسمع أنا آسف حقاً لمضايقتك بهذا
هل أنت بخير؟ -
لا في الحقيقة -
هل سُجنوا منذ أقل من ساعة ، وهربوا بالفعل؟
اللعنة ، تأكد ألا تعلم الصحافة أي شيء عن هذا
لا داعي لأن تعرف الصحافة أنها عملية قام بها اثنان فقط
أمرك ، يا سيدي
(لابد وأن (القاعدة) أو (كوريا الشمالية
هم من ساعدوهم على الهرب
إكتشف إن كان لهم أي أقارب في الريف
ربما كان هذا هو أول ما كان يجب عليك عمله
هل لديك مشكلة في طريقة إدارتي للأمر يا (بيتسر)؟
.. أنا فقط أقول أنَّ
(لقد فحصتُ ملفيّ (هارولد لي) و(كومار باتيل
(لقد ولدا وتربيا في (نيو جيرسي
وفيما عدا بعض مخالفات المرور
لا يوجد شيء ضدهما
هذا صحيح ، ولهذا هربا من السجن
ولكنهما ... ليس حتى واضحاً
أنه كان يجب أن يكونوا في السجن أساساً
... أغلق فمـ
هل ترى هذه الفتاة الجميلة الصغيرة البيضاء يا (بيتشر)؟
نعم
هل تريدها أن تُغتصب وتُقتل؟
بالطبع لا
هل أنت متأكد؟
لأن هذه هي أميريكا
هل تريد أن تغتصب (أميريكا)؟ -
لا -
إذن توقف عن العبث معي
هذا أمر جاد
إنها جميلة جداً
إذن فأنتم يا رجال هاربون ملاعين؟
(إنه فقط خطأ (كومار
... لو خرجنا من هذا الأمر
... ففرصة بقائنا أصدقاء
تُعدُّ  ... ضعيفة جداً جداً ، نعم
أنتي ، ما الذي تظنين أنكي تفعلينه؟
ارتدي هذا مرة أخرى ، وأبقيه عليكي
آسفة -
هل تعتقدين أن هذه حفلة لعينة؟ -
ما الذي تتحدثان عنه يا رجال؟
رولدي) كان يطلعني على موقفكما)
حقا؟ -
شكراً على توريطي -
... وماذا عن هذا الوقت اللعين الذي قمنا فيه بتغطيتك
والكذب لصديقتك السابقة بشأنك؟
أنت مدين لنا يا رجل
نعم ، هذا صحيح -
ماذا؟ -
حسناً ، كان هذا منذ وقت طويل -
أنا أحب سرطان البحر -
... بمناسبة الحديث عن الصديقات السابقات
أليست صديقتك السابقة تتزوج أو شيء من هذا القبيل؟
كيف يعرف كل الناس عن هذا الأمر إلا أنا؟
انتظر
كولتون)!، (كولتون جراهام) يمكن أن يساعدنا )
في الخروج من هذا
!لا ، اللعنة  -
!نعم -
بالتأكيد ، لو كان هناك أي شخص
يمكن أن يساعدكم على إثبات براءتكم ، فإنه هو
لا ، آسف
هذا الأحمق لن يساعدنا
انتظر لحظة
هل تعرف طريقة للاتصال به؟
لا ، ولكن عقد القران
(في عزبة أسرته في (هيويت) بـ (تكساس
... ولكن لا يجب مضايقتهم وهم يقومون بمراسم
الزواج ، أليس كذلك؟
أنت تعرف ، هذا في الحقيقة قد يكون أملنا الوحيد
اللعنة! كيف سنصل هناك؟ لا يمكننا الذهاب للمطار
إنهم يبحثون عنا
سأقرضكم إحدى سياراتي -
حقاً؟ -
ولكن أولاً ... لابد لكم جميعاً أن تدخلوا في روح الجماعة
... ماذا تعني ، بروح الـ -
ماذا تظن أنني أعني؟ -
وماذا عنك؟ -
أنا؟ أنا في روح الجماعة -
!أوه ، يا إالهي -
! أوه ، يا إلهي ، يا رجل -
!أوه ، يا إلهي
(يعجبني قضيبك يا (رازا -
نعم ، يمكنكي تناوله -
ما هذا اللعنة؟ -
(هذه تبدو مثل لحية (أسامة بن لادن -
أعرف ، اتفقنا؟ حسناً ، يا أولاد
دوركم ، دعوهما يتدليان
هيا نفعل ذلك -
هيا -
عند العدد ثلاثة؟
واحد
إثنان ، ثلاثة
!أعضاؤكم رائعة ، يا رجال
هذا ليس ضرورياً حتى
... هل يمكن لو سمحت -
!أوه ، قضيبي -
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
هذه السيارة جميلة جداً  -
نعم ، نعم ، إنها جميلة -
لأننا هاربان
نقود سيارة صفراء بسقف قابل للطي
!وسقفها مكشوف ونرتدي كالحمقى
أنظر ، إن معه واحدة من هذه الأشياء
هي يمكنك أن تضع هذا؟ -
لا ، يمكنك أن تدخل على الإنترنت -
يمكنك أن تلعب الضربة القاضية
لـ (مايك تايسون) عليه ، الملك يسقط
ضع  هذا بعيداً ، ضع  هذا بعيداً
لا يمكنني أن أصدق أنك يمكنك حتى أن تفكر
في ممارسة الألعاب في وقت كهذا يا رجل
هل تدرك ما سيحدث لو عرف أباؤنا بهذا؟
هل أرسلتم أبناءنا إلى خليج (جوانتانامو)؟
!هذا انتهاك
أنتم تعتقدون أيها العرب أنه يمكنكم
... الاندماج في مجتمعنا المسالم
وأننا لن نعثر عليكم ، هه؟
!أنا لست عربياً! أنا هندي
أنظر ، أنا لم آتي هنا لمناقشة هذا معك ، مفهوم؟
أنا هنا لإنقاذ أرواح بشر
إسأل عائلة (لي) عما يعرفونه
عن أنشطة ابنهم الإرهابية
أنظر ، نحن مواطنون أميريكيون
من أكثر من 40 سنة
والآن ، بصراحة ، أنا أجد في هذا إهانة كبيرة لنا
إنهم يستخدمون لهجة لم أسمعها أبداً من قبل
ولكني متأكد أنه قال شيئاً يتعلق بالإهانة
... أخبرهم أننا نعرف ما يخطط ابنهم للقيام به
وإذا لم يتعاونوا ، فربما يحكم عليه بالإعدام
قل هذا لهم ، نعم
!نحن نعرف ما قاله
سيدي ، (هارولد) و(كومار) أولاد جيدون
أنا مترجم جيد إلى حد ما
إنها ثرثرة غير مفهومة تماماً
ربما يريدون مراوغتنا
هل أنت متأكد من أنك تتحدث اللغة الكورية يا (جاك)؟
هل تتحدث اللغة الكورية؟
أنت لا تعبث مع أبيك ، أليس كذلك؟
هل لديك ماجستير في الأدب الرومانسي الكوري؟
لأنني أنا لدي هذه الشهادة
وأنا متضايق
هذا فيه الكفاية بالنسبة لي
أنظروا ، معذرةً ...
.. نحن لا نريد إيذاء أولادكم
نحن نريد فقط أن نعرف أين هم
هل تعرفون إذا ما كانوا يعرفون أي أحد في (فلوريدا)؟
(صديقهم (رازا سايد) يعيش في (ميامي
ولكن لماذا سيذهبون هناك؟
المفروض أنه في كلية الطب
!المفروض أن يكونوا في السجن
!فهو مكان الإرهابيين
هؤلاء الأوغاد سيُقبض عليهم
موتى ، أو أحياء
أخبرهم ذلك بلغتك المزيفة هذه
إخرس! أنت أحمق
أنا لا أعرف ما الذي تقوله ، يا رجل
ولكن اللعنة عليك
اللعنة عليَّ؟ -
هل ستسمح له أن يحدثك هكذا؟ -
إسمع ، لا ، إجلس -
اللعنة عليَّ؟ -
(أنت ، أنظر ، يا رجل ، نحن في (ألاباما
واو ، هذه في الحقيقة أول مرة
نرى فيها الجنوب ، أليس كذلك؟
مرحباً ، المفروض أن هذه
ليست رحلة في الجنوب ، أليس كذلك؟
هذا كان المفروض أن يكون
أكثر أسبوع رومانسي في حياتي
أتذكر ذلك؟ قبل أن تُفسد كل شيء؟
هل تذكر ذلك؟
فقط اهدأ ، إتفقنا؟
سنخرج من هذا الموقف
وستمارس الجنس مع (ماريا) في وقت قريب ، حسناً؟
إنها ليس قذرة جنسياً ، يا رجل
أنا لم أشعر أبداً بهذا الشعور نحو أحد ، حقاً
ما هذا اللعنة؟
لماذا أتحدث معك بهذا الشأن؟
... يبدو أنك لن تفهم ولذلك
معذرةً ، من فضلك
هل يمكن أن تغلق هذا؟ هذه مكتبة
يا له من توبيخ لعين
!شكراً ، تعالَ مرة أخرى
!ما هذا اللعنة؟ -
أوه ، يا إلهي -
... السبب الأساسي لمجيء الناس للمكتبة
... هو الحصول على بعض السلام و
الهدوء
أنظر ، أنا أعرف ، آسفة
أكره أن يزعجني الناس هنا أيضاً
إنه امتحان التفاضل والتكامل اللعين هذا الذي يقتلني
هل تمانعين لو ألقيت نظرة؟ -
لا -
أنتي في الحقيقة قريبة جداً من الحل ، هل تسمحين لي؟ -
نعم -
معذرةً
لقد لمست صدركِ
لا يوجد مشكلة -
آسف -
... فقط هكذا
واو ، أنت تجيد هذا
شكراً
هل درست التفاضل والتكامل
في المدرسة الثانوية أو شيء كهذا؟
في الحقيقة ، لقد علمه لي أبي وأنا في الصف السادس
ماذا؟ هل أنت مثل (دوجي هاوزر)؟
لا ، مع أن هذا كان سيصبح رائعاً
فهو بطلي
يعجبني هذا العرض
ما الذي تعمل فيه هناك؟
إنها مجرد قصيدة من أجل حصة الكتابة الإبداعية
... إنها مثل
الجذر التربيعي لثلاثة؟ -
لا  ، لا ، أنا آسف -
(قصيدة حب من تأليف (كومار باتيل -
أحتاج هذا -
انتظر ، دعني أقرأها -
لا ، لا -
لماذا؟ -
لأنها ضعيفة -
إذن اقرأها لي
مستحيل أن أجعلكي ترين عيوبي
حظا سعيداً مع التفاضل والتكامل
هيا ،  لا تكن محرَجاً ، فكما تعرف
كثيرمن الفتيات يجدن الذكاء مثيراً جنسياً
أنظري ، أنا لن أعرض هذا حتى على أستاذي ، حسناً؟
ولهذا أنا متوتر جداً الآن
متوتر ، أليس كذلك؟
تعالَ معي
إلي أين؟ -
هيا -
ماذا؟
هل تدخنين مخدرات في المكتبة؟
ماذا لو أمسكنا أحد ما؟
لا تقلق ، سيساعدك هذا على الاسترخاء والهدوء
أوه ، يا ولد
هذا غير قانوني
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
تفضل
هذه سموم
دعني أساعدك
(أنا (كومار
(فانيسا)
ما زلتِ ممنوعة من قراءة تلك القصيدة
(كومار)
(كومار) ، (كومار)
(كومار) -
نعم -
(ما الذي يحدث؟ نحن في (بيرمينجهام) في (ألاباما
هل المفروض أن نكون هنا؟
ما الذي يحدث؟
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟ -
...ماذا تقصد بلماذا أنا -
كان من المفروض أن تتبع التوجيهات ، أيها الأحمق
ماذا تعني؟
المفروض أن نجد طريقاً سريعاً
أو شيئاً كهذا ، أليس كذلك؟
نعم ، المفروض أن يكون هنا طريق سريع
ما الذي يحدث هناك؟
ما هذا بحق الجحيم؟
أنا سأستدير -
لا ، اخترق ، يا رجل -
يا رجل ، لن نقود خلال مباراة كرة السلة هذه
أتعرف ، يا (رولدي)
كنت أظنك أكبر من هذا
يا رجل ، أنا لست خائفاً لأنهم سود
أنا خائف لأنهم مخيفون
وليس الأمر كما لو كان لدينا (جريجوري هاينز) هناك
ليسوا مخيفين لهذه الدرجة
!هذه كرتي
استدر
!اللعنة إنها لن تتحرك -
اللعنة ، يا رجل -
هذا ليس جيداً -
الآن لا يوجد موسيقى ، يا رجل -
اللعنة ، يا رجل
!أيها الوغد -
!حذائي أيها الزنجي -
اللعنة ، هذا ليس جيداً -
هذا ليس جيداً ،هذا ليس جيداً -
لا ، لا ، لا
إنهم قادمون هنا
اللعنة ، لم فعلت ذلك؟ -
نعم ، لقد اصطدمت بصنبور الحريق عمداً -
إنه يحضرون أسلحة يا رجل
حسناً ، ماذا نفعل؟
ماذا نفعل؟
إجري ، إجري ، إجري ، إجري ، إجري
أنتما ، أنتما
!إلى اين أنتم ذاهبون؟ اللعنة -
كنا فقط نحاول المساعدة -
يا رجل ، فليتصل أحد بالشرطة
يجب الإبلاغ عن هذا
نعم ، هذا صحيح ، هل تعجبك القيادة؟ -
اللعنة عليك ، يا رجل -
لقد تركوها ليلة أمس
(إنه مسجل بإسم ( رازا سايد
... وصف الشهود للسائق والراكب
(ينطبق على (لي) و(باتيل
لقد حاولنا إحضار (سايد) ليلة أمس
ولكنه كان قد ترك البلاد بالفعل
حسناً ، إنهم يعرفون أننا في أعقابهم
هذا هو السبب
حسناً ، سأتصل بك ، حسناً
!لا ، لا، لا ، لا
!اللعنة -
!تمهل ، تمهل -
تمهل -
!تمهل -
هذا هو شاهدنا
!أخفض هذا ، أنت ، أخفض هذا
!أنتم جميعا تعرفون أنني لديَّ واحد
أنا لديَّ واحد أيضاً
إذن ، فقد رأيت الهاربين ، أليس كذلك؟
... نعم ، كما أخبرت الشريف
نعم ، نعم ، نعم ، نعم ، نعم
كيف أعرف أنك تقول الحقيقة؟
ليس لدي مبرر للكذب عليك ، يا رجل
حقاً؟
سنرى -
إلى أين هو ذاهب؟
ما الذي يحدث؟
!اللعنة لا
لم لا تخبرني ما حدث في الحقيقة؟
هل هذه مياة غازية بالعنب؟
ما هذا؟ اللعنة
حسناً -
!انتظر ، انتظر ، انتظر -
هذا جهل كبير
حقا؟ -
نعم -
هل هذا جهل؟
هذه عنصرية ، يا رجل ، هذه عنصرية
يا (جون) ، هل ستتركه يفعل ذلك؟
اكتشف إن كان قد شرب خمراً
تكاد أن تنتهي أيه الشاهد
هل أنت متأكد أنه لا يوجد ما تريد إخباري به؟
!لن أتوقف حتى تنهار تماماً وتعترف
لقد أخبرتك بالفعل أنهم هربوا
حسناً ، حسناً ، حسناً
!ليس هذا ضرورياً
!السيد (وايت) يخبرك الحقيقة
نعم ، وما الذي يجعلك متأكداً هكذا ، يا (بيتشر)؟
لأنه ليس له سجل في الشرطة
إنه طبيب تقويم أسنان ، بالله عليك
(حسناً ، إذن ، يا (بيتش
ماذا تقترح لنجد الإرهابيين؟
هناك تليفون نوكيا 7710 أُخذ من تابلوه السيارة
ولدينا الأرقام التتبعية له
أقمارنا الصناعية تقتفي أثره ونحن نتحدث الآن
أنا جاد بشأن هذا المشروب
ما الذي يحدث؟ أين أنت؟
يا رجل ، هذه قصة طويلة لعينة
نحن في الحقيقة في (ألاباما) الآن
(ومتوجوهون إلى (تكساس
ما ذاك الصوت؟ هل تقوم بالقذف مرة أخرى؟
ما الذي تفعله؟
أنا أقوم بتبول عظيم
... أنت ، اسمع ، لن تصدق هذا
... ولكن منذ بضعة ليالي
ذهبت إلى تلك الحفلة الأسيوية
(وضاجعت (سيندي كيم
إخرس ، هل أنت جاد؟
نعم ، يا رجل
(لقد أعطتني حتى (بلامبكين
وما هو الـ (بلامبكين) هذا؟
إنه عندما تعطيك فتاة رأسها
بينما تكون جالساً على المرحاض تتغوط
حقاً؟
مرحباً؟ -
انتظر، انتظر! ماذا تفعل؟ -
مرحباً ، رد ، رد
هل تبولت؟
نعم ، لقد انتهيت
لقد قلت لي أننا سوف نتنافس
لقد وعدتني
آسف ، حبيبتي
هل تتحدث في تليفون خلوي والشرطة تبحث عنا؟
(يا رجل ، لقد كان (جولدستين
كان لديَّ شيء هام لابد أن أخبره له
... لأنك كان لديك شيء
هذا رائع ، حسناً
(لا شيء ... أهم من إيجاد وسيلة للوصول لـ (تكساس
هل تفهمني؟ -
نعم -
لقد مشينا يوماً كاملاً
ولم نرى لافتة شارع واحدة
هل تفهم؟
... هل يمكنني أن أقول -
... مرة أخرى ، هذا .. لا يمكنني أن -
...يا رجل ، بأمانة
يجب أن تكون أكثر إيجابية قليلاً
في هذه الأمور ، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟ -
...إيجابية بخصوص ماذا؟ أنا لا -
أولاً ، انظر إلى هذه المناظر الريفية
الجميلة في (ألاباما) ، حسناً؟
(لا ترى أشياء كهذه في (نيو جيرسي
...يا إلهي ، أنت
أنظر ، يا رجل
هذا غزال صغير
رائع ، يا رجل -
اللعنة -
أنت ، أنت
أنظر كم هو جميل هذا الغزال ، يا رجل
(ليس مثل تلك الغزلان اللعينة في (نيو جيرسي
أعرف ، يا رجل
يا صديقي -
يا رجل ، (ألاباما) رائعة -
إنه معجب بك
!يا إلهي -
!لا -
أعتذر على هذا ، لقد كنتُ في منطقتي
ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم
في هذه الملابس الغريبة؟
كنا في طريقنا إلى (تكساس) وضللنا الطريق
تكساس)؟)
(أنتم بعيدون جدا عن (تكساس
!لا
لقد ولدت في عام 2004
ادخل هنا
نعم ، الشمس على وشك المغيب
هل تحتاجون مكانا لقضاء الليل فيه؟ هل أنتم جائعون؟ -
نعم ، بالتأكيد -
هل تريدون أن تتبعونني؟
هيا
ربما لا ينبغي ذلك
إنه ميت بالفعل
هل تحتاج لمساعدة يا رجل؟
جدي اشترى هذه الأرض عام 1902
هذا لطيف جداً ، يا سيدي
هذا المكان سيء جداً
حبيبتي ، لقد عدتُ
أنا بالداخل هنا
ليتك أخبرتني أنك ستحضر ضيوفاً للمنزل
كنت سأرتب المكان قليلاً
(يت رفاق ، هذه زوجتي (رايلين
(رايلين) ، أقدم لكي (هارولد) و(كومار)
مرحباً
لا يمكنني أن أصافحكِ
لقد تناثر رأس الغزال على جسمي كله
من اللطيف مقابلتكِ -
من اللطيف مقابلتكم يا أولاد -
فقط اعتبروا البيت بيتكم -
شكراً -
(حبيبي ، هناك مشكلة في الـ (دي إس إل
كلما أدخل على الإنترنت يقول
"جاري البحث عن مزود الخدمة"
هل حاولتي فصل قاعدة المطار الجوي؟
نعم ، فعلت ذلك ولم يفلح الأمر
ما الذي تريدين الدخول على الإنترنت
من أجله على أية حال؟
كنت أريد الحصول على
أحد أجهزة الراديو الفضائية المحمولة
ولماذا تحتاجين راديو فضائي لعين؟
لا تسب هكذا عندما يكون لدينا صحبة
يا رفاق -
أرجوكم لا تقلقوا بشأننا -
نحن نسب طوال الوقت
من تظنين نفسكي لتضربينني؟
من تظنين اشترى لكي حقيبة (برادا) تلك؟
(لقد أخبرتك أنني كنت أريد حقيبة (جوتشي
!حقيبة (جوتشي) ثمنها أكبر
حسنا ، زوج (جان سابيرستين) استطاع شراءها
(ها نحن نتحدث مرة أخرى عن(جان سابيرستين
أنا لا يهمني ما تحصل عليه تلك العاهرة
المفروض أن تقنعي بما لديكي
ما لديَّ هو زوج لا يساوي بعض القذارة
هل ستسبينني الآن؟
!هذا صحيح -
!بعد كل شيء سمحت لكي بشرائه -
هل نظرتي حتى إلى فواتير بطاقة الائتمان؟
هل تريدين الشراء؟ هل تعتقدين أننا
بحاجة إلى طاقم آخر من كرات الجولف؟
والأسوأ من هذا هو كل هذا الشراء ببطاقات الائتمان  -
...أيها القذر ، النتن ، الوغـ -
يا رفاق ، سنخرج من هنا
هذا هراء ، لا تكن سخيفاً
أنتم ضيوفنا
يجب أن تبقوا لتناول العشاء
...لا ، لن نستطيع ذلك ، هذا  -
...لا ، شكراً ، لن نستطيع حقاً -
بالطبع سوف نضطر لأن ندخن الماريجوانا أولاً
لقد اقتربنا
هذا جديد بالنسبة لي
لم أعرف أبداً أن القرويين يدخنون المخدرات
هل سبق وجربت الزراعة بدون تدخين الحشيش؟
إنها مملة جداً
هذا رائع ، يا رفاق
... أنا تقريباً كنت أظن
... أن أهل الجنوب
مجموعة من الأغبياء؟
لا -
... لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، لا ، هذا ليس -
نحن نحاول دائما أن نُبقي ابننا الطبيعي
في السرداب عندما يكون لدينا صحبة
يا رفاق ، لم أكن أقصد ذلك
... لقد كنت فقط
!أنظري إلى وجوههم
!اللعنة، اللعنة
اللعنة ، لقد عثروا علينا
لقد عثروا علينا ، لقد عثروا علينا
ماذا تعني بأنهم عثروا عليكم؟ -
اسمع ، أنا آسف جداً ، أنا آسف جداً -
هل أنتم تواجهون مشكلة من نوع ما يا أولاد؟
حسناً ، هذا سيبدو جنوناً
... ولكن ، أساساً
... (كنا على طائرة متجهة إلى (أمستردام
وظنوا بالخطأ اننا إرهابيون
... (وأرسلونا إلى خليج (جولنتانامو
ثم هربنا وتسللنا إلى (أميريكا) مع مجموعة من الكوبيين
... (والآن نحاول الوصول إلى (تكساس
... حيث يوجد شخص يمكنه مساعدتنا في الخروج من هذا
وهو يتزوج من صديقة (هارولد) السابقة
نعم
حسناً ، هذا جميل
أفهم هذا -
حقا؟ -
وكأن الحكومة لم تعبث بنا من قبل
أتعرفون؟
ستهبطان وتختبئان في السرداب
وأنا سأتولى هذا الأمر
شكراً ، شكراً ، شكراً  لكما
شكراً ، شكراً
حسناً ، هذا ليس مخيفا للغاية
ما هذا بحق الجحيم؟
هل تسير نحو الموسيقى المخيفة؟
هذه الأغنية رائعة يا صديقي
(كومار)
يا رجل ، يوجد قداحة هنا وعليها مهرج
!يا إلهي ، يوجد وحش لعين
!يا إلهي
ليس معك (بيبي روث) ، أليس كذلك؟
لا ، ولماذا تحتاج إلى (بيبي روث)؟
(هكذا انتصر (تشانك) على (سلوث) في فيلم (المخيفون
هل هذا الشيء يبدو مثل (سلوث)؟
كل ما رأيته هو يد المخلوق
وهل اليد تبدو مثل (سلوث)؟
إنها يد لعينة لوحش شرير ، يا رجل
كأن لها مخالب لعينة
اللعنة
اسمع ، مهما كان
لا تدع المخلوق يعرف أبداً أنه قبيح ، مفهوم؟
آخر ما نود عمله هو أن ننتقده
...أو نجعله يشعر أنه مختلف
لمجرد أنه وُلد بتشوهات مخيفة
لا تقلقوا ، لقد تخلصت منهم
لقد كانوا فقط جيراني
... يوجد   عملاق أسطوري بعين واحدة -
... لا أنتم -
!في سردابك ، يا رجل ... -
!شيء لعين يا رجل ... -
(لقد قابلتما (سايروس
(سايروس) -
هل أعطيته اسماً؟ -
إبننا
لابد وأنكما أيقظتماه
المفروض أنه نائم ، أنا آسفة
... لقد كنت أظنك تمزح
عندما قلت أن لديكما إبنا طبيعياً يعيش في سردابكم
حسناً ، إنها ليست مزحة
رايلين) وأنا أخ وأخت ولقد أنجبناه)
ولكن هذا لا يعني أن تسيئا الحكم علينا
لابد وأنكما متعبان جداً
بعد ما عانيتما منه
تعاليا معي ، سأريكما الطريق لسريركما
!يفضل أن تعود للنوم ، يا ولد
لا تجعلني أنزل إليك
!وأضرب مؤخرة الوحش التي لديك
إنه حب صعب
هذه أفضل طريقة
لا أعرف كيف كنت أفكر
(عندما كنت أواعد ذلك الأحمق (كولتون
إنه أحمق ، ماذا كنتي تظنين؟
لقد كان عذاباً التظاهر بأن ذكره الهزيل الصغير يُشبعني
أراهن ، أراهن أنكي كنتي تفتقدين
قضيبي الرهيب أيضاً يا حبيبتي؟
نعم -
حقاً؟ -
نعم ، هل كنتي تفتقدينه؟
إلى أي درجة؟
كثيراً -
بالتأكيد -
... حسناً
لدي هذا الشيء الخيالي -
ما هو؟ -
ظننت أنه شيء جميل
أن أحضر شخصاً آخر لينام معنا في السرير
من؟
مرحبا ، حبيبتي
! نعم -
حقاً -
نعم -
إنها مثيرة ، أليس كذلك؟ -
هيا نفعل ذلك
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
(أسرع ، يا (ويدي
الأسنان ، الأسنان ، (ويدي) ، الأسنان
!ويدي -
نعم؟ -
!نعم -
هل يعجبكي هذا؟ -
(ضعيه في المؤخرة الآن ، يا (ويدي
نعم ، ما رأيكي في هذا؟
واو
يا رجل
لقد حلمتُ بأسوأ كوابيسي
هيا ، يا رجل
لقد كنت أحلم حلماً مثيراً حقاً
عد للنوم ، أرجوك ، يا رفيقي
لماذا اضطررنا للرحيل؟
لقد كان طفلهم المخيف جميلاً
لا يهمني ، لقد حاول عضي
... يا إلهي ، كلما حاولنا الذهاب لأي مكان
تحدث كارثة لعينة
بعد كارثة لعينة
يا إلهي
تفضل ، تحتاج إلى نفس من هذه
!يا رجل ، لا أريد نفساً لعيناً
إنه الحل الذي لديك لكل المشاكل
أتعرف ذلك؟
فكر في الأمر
المفروض أن نكون عند (كولتون) الآن
اهدأ ، ما زال أمامنا يومان لإفساد الزواج
ماذا؟ -
هذا هو كل الموضوع ، أليس كذلك؟
تريد إفساد الزواج
(هذا ليس شيئا مضحكاً ، يا (كومار
!ليس مضحكاً بالمرة
كولتون) هو الوحيد الذي يمكنه أن يساعدنا الآن)
لا أصدق ذلك .. لا أستطيع أن أصدق
!أنك تريد إفساد هذا الأمر
أنا فقط أكره هذا الوغد ، حسناً؟
حقاً؟ أنا أحبه أكثر مما أحبك الآن
حقاً؟ -
نعم -
أتعرف ما الذي جلبه لي؟ وظيفة
أتعرف ما جلبته أنت لي؟
(السجن في خليج (جوانتانامو
وظيفتك سيئة للغاية -
إعترف بهذا -
(أنت تشعر بالغيرة لأن (فانيسا
وجدت شخصاً أفضل منك
ما المفروض أن يعني هذا؟
أفضل منك! دعني أفكر
رئيس مستقبلي محتمل أم حشاش عاطل؟
إختيار صعب ، هذا صعب
هذا صعب بالنسبة لها أليس كذلك؟
... (نعم ، حسناً على الأقل (فانيسا) ليست في (أمستردام
يضاجعها بعنف مجموعة من الأوروبيين
ماذا؟ -
... (هل حقاً تظن أن (ماريا -
تحتفظ بنفسها من أجلك ، يا رجل؟
في اللحظة الحالية
... ربما هي لديها قضيبين بدون ختان
يتدليان أمام حلقها
هل تعرف ما ستفعله بهما؟
ستبتلعهما حتى لوزتيها؟
أيها اللعين الأحمق
تلك قبعتي -
لقد كانت قبعتي ، يا أخي -
(ماريا) ، (ماريا) ، (ماريا) ، (ماريا)
!أيها الوغد
!إياك أن تقول كلمة لعينة عن ملاكي
ماذا كان ذلك؟
!انهض ، انهض
اللعنة عليك
اللعنة
أليست هذه نيران (جماعة معارضي تحرير العبيد)؟
نعم
نعم ، أظنها كذلك
ربما يجب علينا أن نرحل من هنا
نعم ، نعم ، يا صاحبي
هيا بنا
(منذ بضعة أيام شاهدت إعادة لعرض (بيكر
هل تعرف هذا العرض؟
(نعم ، ذلك العرض الذي يقدمه ذلك اليهودي (تيد دانسون
ذلك الزنجي الأشقر الذي فيه أضحكني كثيراً
إنه حقاً ظريف إلى حد ما
حقا؟ هل تعتقد ذلك؟
أنا لا أقول أنني لا أرغب في إعدام
... هذا الرجل بلا  محاكمة ، ولكن
توقيته ، إنه ممتاز
انتظر ثانية
يجب أن أتبول
... (سأخبرك يا (تريفيس
... إذا تحدثنا عن الشعور الجيد
سأقول أنه التبول والوصول للنشوة والتغوط
أحب أن أقوم بهم الثلاثة
نعم ، أفهم ما تقوله
كيني) ، أسرع يا رجل ، أسرع)
أنت الذي جعلتني أشرب البيرة الثالثة
تمهل يا نقار الخشب
!أيها اللعين لقد تبولت عليَّ
!أيها العنصري اللعين -
ما هذا بحق الجحيم؟ -
ما ذها أيها الزنجي؟
هذه كارثة ، لقد ضعنا
(كيني) ، (ترافيس)
ماذا تفعلون في هذه الحفرة يا رجال؟
حسناً ، لقد أحضرتم البرميل
اسحبوا هذا الشيء
!هيا بنا! هيا -
!هيا -
!هيا ، هيا
نعم ، ثم ضع عليهم بعض البصل
واطههم على نار هادئة ، إنها رائعة
رولدي) ، لم أكن أظن أنني سأقول هذا)
... ولا بعد مرور مليون عام
ولكن هذه الجماعة يعرفون حقا كيف يرفهون عن أنفسهم
يجب أن تجرب هؤلاء الكلاب
حقاً؟ -
نعم -
... حقاً يعرفون كيف
الجماعة تعرف كيف يرفهون عن أنفسهم؟
!يا رجل ، يجب أن نخرج من هنا -
يا إلهي ، حسناً ، اهدأ يا رجل -
!حسناً ، أنتم جميعاً
تعالوا هنا وسنجلس حول النار
اللعنة ، ماذا نفعل؟ -
هيا بنا نجلس -
(روفوس) ، بجوارهم (مارشالوز)
(ثم مجانين (جراهام  -
فليجلس الجميع -
... أفضل ما فعلناه منذ وقت طويل
ذلك هو ما أتحدث عنه
... الآن ، أريد كل واحد منكم جميعاً أن يحكي لي
!شيئاً ... قرد (بورش) ، أيها الحقير
شيئاً قمتَ به هذا الأسبوع ، نعم
... لقد عرقلت شخصاً بينما كنت أنزل على السلم
في (وول مارت) منذ بضعة أيام
واصطدم الرجل بمجموعة من زجاجات الخمر
!وجعلوه يدفع ثمنها! نعم
حسناً ، حسناً ، فلنهدأ جميعاً
القوة للبيض هنا ، القوة للبيض هنا ، القوة للبيض هنا
لقد نال ما يستحقه
!(هيب)
حسناً ، لقد عدت  -
التالي -
يُفضَّل أن يكون شيئاً جيداً ، تفضل
هيا يا رجل ، قل شيئاً
أتعرفون؟
لقد ضربت رجلاً هندياً بالركبة في خصيتيه
!هذا مضحك
(نعم ، أعيدوا الهنود إلى (أفريقيا
حسناً ، أتريدون سماع شيء حقيقي ورائع قمت به؟
لقد أخذت فرشاة أسنان رجل كوري
وغسلت بها قضيبي كله
هل فعلت ذلك؟ -
حسناً ، هذا حقاً شيء مقرف -
!ولكنه يعجبني -
!نعم -
نعم ، أحب كوني أبيض
... ما هذا -
أنظروا ما لدينا هنا يا رجال -
!مكسيكيون
!اقتلوهم
!هيا ، هيا! هيا
!هيا يا شباب ، هيا نطاردهم حتى الحدود
!أيها الأحمق
!اللعنة
هل المفروض أن نطفئ النار أم ماذا؟
هل ما زالوا خلفنا؟
لا أعتقد ذلك
!الجماعة بطيئة جدا
أنت ، لوِّح لهذه السيارة لتقف
!النجدة! النجدة! النجدة
!شكراً -
شكراً على توقفك لنا
لا يوجد مشكلة
نيل)؟)
!(جاري) و(كومار)
نعم -
(هارولد) ، (هارولد)
آسف ، يا رجل ، لقد نسيت
ما الذي تفعله هنا ، يا رجل؟
لقد أحضرني القدر هنا
ما الذي تفعلونه أنتم هنا يا رجال؟
(في الحقيقة نحن نحاول الوصول إلى (تكساس
إنني ذاهب لهناك
يا لها من صدفة
هيا نرحل من هنا
حسناً -
شكراً -
أتريدون بعض الفطريات؟
لا ، شكراً -
كما تحب
أيها السادة ، استعدوا
ستكون توصيلة لعينة مليئة بالمطبات
لقد وجدنا تليفونهم
لي) و(باتل) قاما بإجراء مكالمة لك)
أخبرنا كل ما تعرفه عن مؤامرتهم الإرهابية
مؤامرة إرهابية؟ (رولد) و(كومار)؟
هذا شيئ سخيف ومضحك
حسناً ، حسناً ، حسناً
(سيد (روزنبيرج
(سيد (جولدشتاين
سنقوم بالأمر بطريقتكم
ما هذا؟ ما الذي لدينا هنا؟
حوالي سبعة دولارات؟
أنظر ، لا تهيننا ، اتفقنا؟
... أنا لا أعرف ما الذي يجري هنا
ولكني أطالب بحقي في التعديل الخامس من القانون
ولن أقول شيئاً حتى أتحدث مع المحامي الخاص بي
التعديل الخامس من القانون ، أليس كذلك؟
بيتشر) أعطني نسخة من قائمة الحقوق)
قائمة الحقوق؟ لماذا؟
افعل هذا وحسب
معذرةً
الخامس ، أليس كذلك؟
نعم الخامس -
بالتأكيد -
حسناً ، حسناً ، هذا جيد
أتريدون معرفة رأيي في التعديل الخامس للقانون؟
ها هو
هذا هو رأيي في التعديل الخامس للقانون
لماذا مؤخرتك قذرة هكذا؟
ألا تنظفها؟
لا تسأل أسئلة لا تريد إجابتها ، يا رجل
ماذا لديكم؟
لقد اتضح أن المباحث الفيدرالية
(كانت تراقب تليفون السيد (جولدستين
لقد حصلنا على ما نريده -
انتظر ثانية -
أكنتم تراقبون تليفوني؟
أتريد سماع الشريط؟
لا ، لقد مللت من سماع هذا القروي القذر
ما هي النتيجة؟
لي) و (باتيل) في طريقهم إلى (تكساس) الآن )
كنت أعرف أنهم سيتوجهون إليها
جهز الطائرة ، سيقع هؤلاء الأوغاد في أيدينا
نيل) ، هل يمكنك فقط التركيز على القيادة؟)
أنت ... ، ركز على الطريق
لقد تناولت الكثير من الفطريات ، يا صديقي
يا رجل ، لقد استطعت اجراء عملية
استئصال الزائدة الدودية وأنا في الرابعة عشرة
أعتقد أنني يمكنني تحمل تأثير عدة فطريات
ألم يكن هذا في عرض تليفزيوني؟ -
!يا إلهي -
هل رأيت وحيد القرن ذلك؟
لقد كان قرنه لامعاً جداً
إذن ، لماذا أنتم ذاهبون إلى (تكساس) يا رجال؟
فلنقل فقط أن صديقتي السابقة تتزوج هناك
تلك التي هربت ، أليس كذلك؟
نعم
يبدو لي أنك تحتاج شراباً
الطريق ، يا (نيل) ، أرجوك
... هل يمكنك الانتباه
يا رجل ، لقد حصلت عليه
... نعم ، ولكن -
إنه سائق جيد ، توقف -
شكراً يا رجل ، في صحتك ، يا صديقي
حقاً؟ هل ستشرب؟
إن لديَّ قصة حب ضائعة أيضاً
حقاً؟
(حدثت أثناء تصوير (قلب كلارا
بالتأكيد ، بالتأكيد ، نعم
لن أنساها أبداً
(كان اسمها (تاشوندا
(لقد كانت بديلة (ووبي جولدبيرج
جلدها كان ناعماً جداً
وشفتاها كانتا جميلتين جداً
... (وكان لديها حلمات صغيرة مثل التي لدى (هيرشي كيس
تلك التي تود أن قوم بمصِّها طوال الليل
على أية حال ، في آخر يوم تصوير ، قلت لها
... قلت لها
تي-بيرد) ، سنضطر للانفصال)
ولماذا فعلت ذلك؟
لم أكن أظن أنني قادر على تحمل
مثل هذا النوع من المسئولية
لقد كان ذلك خطأً كبيراً
... (لماذا؟ أعني بعد رحيل (تي-بيرد
ألم تستطع مضاجعة أي فتاة تريدها؟
دعني أوضح الأمر
... لا يوجد شيء على هذا الكوكب
أحبه أكثر من فتاة جديدة مثيرة
بالتأكيد -
لا شيء -
إلام يرمز حرفا الـ (بي) والـ (إتش) في (إن بي إتش)؟
(باتريك هاريس)
لا ، هذا خطأ شائع
(إنها اختصار بديل (بون
... أقصد يا شباب
... أنه مع أني أحب مضاجعة الفتيات المثيرات بشكل عشوائي
(لم يمر يوم دون أن أفكر في (تاشوندا
(كلما رأيت حقيبة من حقائب (هيرشي كيس
تبتل خصيتاي للغاية
(في صحتك ، يا (تاشوندا
أتمنى أن تكوني قد احتفظتي بطفلنا -
واو -
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
مرحباًَ يا حبيبي ، ما الأمر؟
لقد وجدت شيئاً في حافظة نقودكِ
ولماذا تفتش في حافظة نقودي؟
... لماذا تحتفظين بسيجارة حشيش
وأنتي تعرفين أن هذا قد يدمر حياتي السياسية؟
أنا آسفة
بسبب ترتيبات الزواج
أصبحت متوترة قليلاً
إنه يساعدني على الهدوء
(الحشيش ليس قانونيا يا (فانيسا
لقد كنت أظن أن هذا الجزء من حياتك قد انتهى
لقد انتهى فعلاً -
حسناً -
هذا كل ما أريد سماعه
حبيبتي
أنظري ، أعرف أن أمور الزواج تسبب قلقاً
ولكن ، لكي تتخلصي من التوتر
إفعلي مثلي
استنشقي (زولوفت) ، اتفقنا؟
ما هذا؟ اللعنة
اللعنة
!لقد وضعوا حاجزاً على الطريق
سيجدوننا
ما الذي تتحدثان عنه؟ -
... (نيل) -
لا أعرف كيف أقول هذا بأية طريقة أخرى ، يا رجل
ولكننا هاربان
رائع
حسناً ، يجب أن نجد مخرجاً من هذا الأمر
نعم ، نعم ، نعم -
أرجوك -
إنك تتحدث وكأنني لم أهرِّب هارباً
عبر حدود الولاية من قبل
خذا ، اختبئا في هذه
آسف ، إنها لزجة قليلاً
اللعنة
نعم
اللعـ... ، متى كنت ستريني هذه؟
معذرةً
!انتظر ، أيها الضابط
اللعنة -
اجعل هذه السيارة تنتظر -
(نيل باتريك هاريس)
نعم
إنه لشرف لي أن أقابلك ، يا سيدي
نعم ، أظن هذا
... أنا متأكد أن هذا يحدث معك طوال الوقت
ولكن دورك في (فرسان سفينة النجوم) حقاً غيَّر حياتي
حقاً؟
كيف؟
حسناً ، لم يكن يظن أحد أن الحرب
ضد مفصليات (كلينداثو) يمكن الفوز بها
...ولكنك وضحت لفرسان سفينة النجوم -
!(نيل) -
أنه يمكن تدمير هذه الحشرات...
كثير من الناس يعتقدون أن الحرب على الإرهاب
لا يمكن الفوز بها ، أليس كذلك؟
ولذلك التحقتُ بقسم الأمن القومي
: صديقي ، كلمتان
(فرسان سفينة النجوم)
إذا أردت أن تعرف سر الوجود
يجب أن تأتي معنا
لو سمحت ، أنا حقاً يجب أن أذهب
نعم ، بالطبع ، أنا آسف لمضايقتك ، تفضل في طريقك
إلى اللقاء
أنا أحبك
(وأنا أيضاً ، يا سيد (باتريك هاريس
... ماذا؟ اللعـ
اللعنة ، لقد كان هذا رائعاً
جرب أن تجري هذه المحادثة تحت تأثير الفطريات
أنا أستحق (أوسكار) على هذا الدور
!حقاً -
أصدقائي -
سوف آخذ طريقاً جانبياً ، حسناً؟
لا -
نيل) ، لا) -
ولكننا أوشكنا على الوصول ، يا رجل
ممنوع الاعتراض ، ممنوع الاعتراض -
... ماذا تفعل -
سأذهب إلى أحد بيوت البغاء وأمارس الجنس
إذا كنتما لا تريدان أن تبللا  قضيبيكما
فليس لدي مشكلة في هذا
سأبلل قضيبي
!أيتها العاهرة ، لقد وصلت
هل من أحد هنا؟
حسناً ، حسناً ، حسناً
كنت أظنك لن تأتي هنا مرة أخرى
ما الأمر يا (سالي)؟
كنت أظنني من أفضل زبائنك
هل نسيت ما حدث آخر مرة كنتَ هنا؟
بسببك ، أفضل فتاة لديّ اعتزلت العمل
لماذا؟ لقد دفعت لها مالاً كثيراً
ليس خطئي أنها لم تضع مليِّناً
بالإضافة إلى أنني أُحضر لكي زبائن جدداً
زبائن جدد؟ -
لا ، يا (نيل) ، هذا يكفي -
شكراً ، شكراً
أقدِّر هذا ، أقدِّر هذا
سالي) ، أحضري لنا الطابور)
اصطفوا ، يا فتيات
الرجال الأشداء قادمون
(نيل)
أكبر ، أكبر ، أكبر ، أكبر
مرحباً
ما اسمك ، يا آنسة؟ -
(تيتس هيمنجواي) -
كيف تتعاملين مع هذا؟
حسناً ، لديً نهدان كبيران
(وكتابي المفضل هو (الوليمة المتحركة
أعتقد أن هذا له معنى ، نعم
(حسناً ، أتمنى أن تكوني مستعدة لي ، يا (تيتس
... لأنني سأكون عنيفاً جداً معكي
وأنتي سوف تستمتعين للغاية
سيكون شيئا كالسحر
العاهرات على حسابي ، يا رفاق -
... (لا ، يا (نيل -
...شكراً ، ولكننا ... هذا -
شكراً ، يا رجل -
(اللعنة عليك ، يا (رولدي
... أنا لا أعرف وضعك ولكن
ولكن ، بلا إهانة للسيدات الأخريات
أنا سآخذكما معاً
!(لا ، (كومار) ، ( كومار
رولدي) ، سيفوتك الكثير وأنت بالخارج ، يا أخي)
يجب أن نعود للطريق ، يا رجل
... نحن نحتاج
... حسناً ، نحن نقدم أيضاً
أفلام داخل الحجرات أو مجلات
... حسناً ، إذا كنت ترغب في بعض الإشباع الذاتي
... فلدينا بعض من
الأجهزة الإلكترونية هناك
فقط أريد بعض القهوة ، ممكن؟
لم لا تستلقي على السرير؟
وتخبرنا ما الذي تريدنا أن نقوم به؟
حسناً ، حسناً
... حسناً
... ما رأيكما
ما رأيكما أن تنزعا ملابسكما
وتمارسان مع بعضكما؟
لقد قمنا بذلك من قبل -
يمكننا أن نفعل ذلك -
حقا؟ -
نعم -
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
هل يمكنكما استخدام اللسان؟
اصدمي نهدكي بنهدها
!حدث خطأ محرج
عظيم ، الآن دعنا ننزع هذا البنطلون عنك
حسناً
أنتما محسنون -
نعم ، أعرف ذلك -
حقاً؟ -
نفعل هذا كثيراً -
نعم ، هل تعرفين معنى كلمة محسنون؟
نعم ، أعرف ، في الحقيقة
ماذا؟
...تعني أننا سنمارس معك الجنس بقوة
قضيبك سيلتهب لمدة أسبوعين
هذا بالضبط ، بالضبط معناها
أتعرفون أكثر ما يضايقني ، رغم هذا؟
أنه لم يعتذر أبداً على توريطي في كل هذه المشاكل
أعني ، المفروض أن أكون
مع حبيبتي (ماريا) الآن في (أمستردام) ، حسناً؟
ولكن لا يوجد مشكلة
"إنه فقط لا يعرف كيف يقول "أنا آسف
لماذا تظنون هذا؟
سباركل) ، الأمر يتعلق بما يريده هو)
كل شيء هو ، هو ، هو
... أنا حتى لا أهتم ، لأنه
لو لم يكن باستطاعته أن يكون صديقاً جيداً لي
فأنا لن أكون صديقاً جيداً له
وانتهينا -
لا تقل ذلك -
الصديق الجيد من الصعب مقابلته
فينوس) ، لا تقولي هذا)
نعم ، ولكن لو كان صديقاً حقيقياً
"لكان بمقدوره أن يقول "أنا آسف
هذا صحيح
(شكراً ، يا (أجنيس
هذا هو لب المشكلة بالضبط
... كما هو الوضع الآن
... بالرغم من كل ما نعانيه في الأيام الماضية
ها هو بالداخل يقضي أسعد أوقات حياته
يمارس الجنس
لم يكن من الواجب أبداً أن أتركها
... أنا حتى لا أعرف
أنا حتى لا أعرف كيف كنت أفكر
لقد كنت أحبها كثيراً جداً
كانت حبيبتي الصغيرة
لماذا تركتُ حبيبتي الصغيرة تبتعد عني؟
لماذا تركتها تبتعد؟
أنت ستجد إنسانة أخرى
(لا ، لن يحدث ، لن أجد مثل (فانيسا
ستجد الحب مرة أخرى يوماً ما
نعم ، ستفعل
هل وجدتم أنتما الحب؟
لا ، نحن عاهرات
هل تذكُرُ هذا؟ -
نعم -
أوه ، يا إلهي ، هل أنتي بخير؟
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
!ذلك القذر اللعين كواني بعلامة ما
توقفي عن هذا -
(لقد حذرتك ، يا (نيل -
افعلي كل ما بوسعك
!(نيل)! (نيل) -
حان الوقت لتضع قضيبك في القذارة -
ماذا ... (نيل)! ماذا تفعل؟ -
هيا ، هيا ، هيا -
... ولكن -
(لا ، (نيل -
!(نيل)
وماذا عن (نيل) ، يا رجل؟ -
لا ، اللعنة على نيل ، لقد خدعنا -
!(نيل)! (نيل) -
!هيا ، هيا ، هيا -
!هيا! ، هيا! ، هيا -
!(نيل) -
!هيا
!(إن. بي.إتش) -
!لا -
!توقف! توقف -
!إنتظر ، إنتظر ، إنتظر ، إنتظر
(يجب أن نُحضر (نيل
لماذا؟ -
!أنظر ، إننا هكذا نسرق سيارته -
لا يمكننا تركه هناك -
!لقد سرق سيارتك اللعينة الأسبوع الماضي -
ما هذا؟
أسرع -
!(نيل) -
أسرع ، هيا ، يا رجل -
يا رجال -
حسناً ، أسرع ، أسرع ، أسرع  -
نيل) ، (نيل) ، هيا ، هيا ، يا رجل) -
!يا رجال -
!أسرع! أسرع  -
هذا ليس محكا على الإطلاق
أسرع ، يا رجل ، أسرع  -
يمكنك أن تفعلها ، يا رجل
!أوه ، يا إلهي! اللعنة
!أوه ، يا إلهي! ، أوه ، يا إلهي -
!يا إلهي -
!(لقد مات (نيل) ، لقد مات (نيل
!لا -
! أوه ، يا إلهي -
!إبتعد من هنا بسرعة! انطلق! انطلق
إنه فجر يوم جديد
و(نيل باتريك هاريس) ليس موجوداً ليراه ، يا رجل
لقد أخبرتك ، يا رجل
هل يمكن أن تتوقف عن قول هذا أرجوك؟
يا إلهي
لقد مات
ربما لديه معلومات للاتصال بأسرته هنا
(يا رجل ، أنا لن أتصل بوالدي (نيل
ما الذي يوجد في الحقيبة؟
اللعنة -
قناع مرعب -
برطمان به شعر
(و حوالي ، 12 علبة شراب (ميس
(مرحباً بكم في (هيويت
أنظر ، يا رجل -
اللعنة -
اللعنة ، لقد فعلناها حقاً
هذا هو المكان الذي نشأ فيه (كولتون) ، أليس كذلك؟
أتشم هذا؟ إنها رائحة قذرة
لا ، أنت ستبقى في هذه السيارة
أنا سأدخل وحدي
ولو حالفنا الحظ ، سيساعدنا (كولتون) على الخروج من هذا
... لم لا أستطيع فقط أن -
لا ، دعني أقول لك الأمر بطريقة أخرى -
لو تركت هذه السيارة
ستنتهي صداقتنا
... ولكن ، يا (رولدي) ، أنا فقط -
(كومار) -
لو فتحت الباب ، سأنزع خصيتيك اللعينتين
يا إلهي ، حسناً
الخصيتين -
إذهب -
(مرحباً ، أنا صديق (كولتون
شكراً
اللعنة
فانيسا)؟ هل أنتي بخير؟)
كومار)؟ ماذا تفعل هنا؟) -
نعم ، دعيني أساعدكي على النهوض -
(كنت أظنك ذاهباً إلى (أمستردام
نعم ، وأنا أيضاً ، لم يفلح الأمر
هل أنتي بخير؟
هل تشعرين بألم عندما ألمسها؟ -
نعم -
تشعرين بألم؟ -
هذا هو ما أحتاجه
أن أعرج أثناء الزفاف
هل يمكنكي تحريكها في دائرة؟
حسناً ، هذا ما ظننته ، إنها الأربطة
لا أظن أنها تمزقت ، مع هذا
لذلك قليل من الثلج والتدليك ستفي بالغرض
ستكونين بخير
هل ستخبرني سبب وجودك هنا؟
... رولدي) وأنا واجهنا بعض المشاكل)
(وقلنا أنه ربما خطيبك (كولتون
يمكنه أن يساعدنا في الخروج منها
ما زلت تقع في مشاكل ، أليس كذلك؟ -
قليلا -
... هل تذكر تلك المرة عندما اقتحمت معمل الحيوانات
وسرقت ذلك القرد ووضعته في
حجرة (آندي روزينبيرج) الجامعية؟
... (حسناً ، أولاً تلك كانت فكرة (جولدستين
... وثانياً
لو كنت أعرف أن القرد مصاب بالإيدز
ما كنت فعلت هذا أبداً
وماذا عنكي؟
لقد وضعتي سدادات الجروح القطنية
(المستعملة المقرفة في حقيبة الأستاذة (كونوب
أتذكرين ذلك؟ -
لا تقل هذا -
لقد كانت قذرة وأنت تعرف ذلك
ما الذي يحدث هنا؟
مرحباً ، لقد سقطت وانكسر كعب حذائها هنا
نعم ، لقد إلتوى كاحلي
وكان (كومار) يلقي نظرة عليه فقط
لماذا لستَ في السيارة يا (كومار)؟ -
يا رجل ، لقد سمعتها تصرخ -
أعتقد أنني أخبرتك
أن تبقى في السيارة ، يا رجل
لا يوجد مشكلة ، يا رجل
لا يوجد مشاكل
إسمع ، لقد أطلعني (رولدي) على الموقف
ولكن لا تقلق ، سأتأكد أن يعتني أبي بكل شيء
شكراً ، يا رجل
في نفس الوقت ، أنتي ستذهبين للطبيب
!(رامون)
رامون) ، من فضلك)
خذ (فانيسا) للدتكور (هاريس) في الحال
(إلى اللقاء ، يا (فانيسا
أتمني أن تشعري بتحسن
إلى اللقاء -
إللى اللقاء -
رجال
حسناً
حسناً ، يا رجال ، الطائرة مليئة بالوقود
ستكونا في منزليكما بعد وقت قصير
جميل
... كولتون) ، أنا لا أصدق أنك تفعل هذا لنا)
في الليلة السابقة لزفافك
أنا أقدِّر لك هذا حقاً ، أشكرك -
أرجوك ، لا تقل هذا -
فقط أريد أن أتأكد
أن كل الأمور تسير على ما يرام
هل كل هذه الطائرات ملك لك؟
لا ، حسناً
رولد) ما هذا السؤال؟ ، بالطبع هي ملكي)
هذا الشخص ظريف ، أنت ظريف
حقاً؟ -
كولتون) ، يا رجل) -
اسمع ، لقد أسأت الظن بك ، يا رجل
أنت لست شخصاً سيئاً
يا رجل
أنت تعرف ما أعنيه
أعني أنك رجل جيد
(وانا سعيد من أجلك أنت و(فانيسا
(هذا شيء عظيم منك ، يا (كومار
أنا حقاً أقدِّر هذا -
بالتأكيد -
أنا فقط لا أطيق صبراً على العودة ، يا رجل
أنت ستعود ، حسناً
هذه المرة لن تهرب
!الآن
!هيا! تحركوا ، تحركوا ، تحركوا
... أنت وقح
لا -
!وقح لعين ، عليك اللعنة ... -
نعم ، آخر شيء يمكن أن أسمح لكما به هو إفساد زفافي
هل أنت من فعل هذا؟ -
بالطبع هو من فعل هذا -
كنت أظننا أصدقاء ، يا رجل
كيف يمكن أن تخونني هكذا؟
ماذا تقول يا (رولد) ، أنا وأنت؟
لقد تركتني أغش في المحاسبة المتقدمة
فيما عدا ذلك ، لا يهمني أمرك إطلاقاً
خذوهم بعيداً ، يا رجال
عندما نخرج من هذا الموقف
سوف أضربك بشدة أيها اللعين
يا ولد ، أنت تصيبني بالرعب
... حسناً ، اسمع
أنت لست من الأسيويين الذين يجيدون الكونغ فو
أنت لست سوى موظف جبان في أحد البنوك
! اللعنة عليك ، اللعنة عليك-
!سوف أمزقك إرباً ، أيها الوغد -
!أنصحك أن تحترس ، أيها الوغد -
اللعنة عليك ، يا رجل -
!اللعنة عليك -
أنا رائع
يبدو أنكم يا أولاد قد اخترتم الجانب الخطأ ، أليس كذلك؟
أين قرآنكم الآن؟
إننا لسنا حتى مسلمين ، أيها الأبله
وحتى لو كنا مسلمين
فهذا لا يعني أننا إرهابيون
أنت! إنني أتحدث معك
!عد هنا
يا رجل ، لا أصدق أننا عائدون
هل عرفت الآن  لماذا أكره (كولتون جراهام)؟
هل عرفت الآن لماذا أكرهك؟
لقد طلبت منك تحديداً البقاء في السيارة
وقلت لك أن صداقتنا في خطر
لقد سقطت (فانيسا) وكنت أساعدها
!لا أريد سماع الأعذار -
هذا ليس عذراً -
!لا أريد سماع الأعذار
!لقد سمعتها تصرخ -
لا أريد سماع ذلك -
أنا آسف
حسناً؟
أنظر إلى هذا ، أنظر إلى هذا
لقد أفسدتُ كل شيء ، أليس كذلك؟
أفسدت كل شيء ودائماً أفسد كل شيء
أنا فاشل
أتظن ذلك؟
... (هارولد)
أنت أفضل صديق لي ، يا رجل
أنت العالم بالنسبة لي ، يا رجل
أنا أحبك
شواذ
... وأعدك ، لو وجدنا
طريقة للخروج من هذا ، سأتغير  ،إتفقنا؟
لن يكون الأمر هو (كومار) طوال الوقت
(سيكون (كومار) و(هارولد
(هارولد) و(كومار)
تعجبني الأولى أكثر
(حسناً ، حسناً ، (هارولد) و(كومار
(هارولد) و(كومار)
ليس خطأك تماماً
بل هو خطئي ، أنا الذي أحضرت الحشيش على الطائرة
هل معك حشيش؟ -
لا ، الطائرة الأخرى -
لا ، ليت (نيل باتريك هاريس) كان ما زال حياً
لقد كان هذا الرجل يحبه جداً
كان سيستطيع إخراجنا بكفالة
لقد أوحيتَ لي بفكرة ، يا رجل
ماذا؟ -
لديَّ هذا -
أنت
في الحقيقة ما زال لديَّ بعض الحشيش -
حقاً؟ -
نعم ، إنه في جيبي -
انتظر -
أتريد التدخين الآن؟ -
... فقط دعني
... هارولد) ، هذا بالتأكيد ليس -
أخرجه لك ... -
وقتا مناسباً للتدخين ...
يا رجل ، أخذت مشروبات (نيل)؟
لقد كنا نعاني كثيراً ، فقلت ربما نحتاجه
حسناً ، لقد احتجناه جداً
ديريك) ، هل يمكن أن تحضر لي زجاجة مياه أخرى؟)
ما هذا؟ اللعنة
فلتبقى أيديكما بأعلى -
أرجوك لا تطلق علينا النار -
يا إلهي ، حسناً ، حسناً -
أرجوك لا تطلق النار -
سيكون يوماً بارداً في الجحيم
قبل أن أسمح لكم باختطاف هذه الطائرة
بيتشر) ، ماذا تفعل؟)
في اي جانب أنت؟
أعتقد أنني أمرتك أن تبقى في غرفة القيادة
!(هذا يكفي ، يا (فوكس
!لقد فاض بي الكيل من قذارتك
... هل تعتقد أنه فقط لأنني ذكي
فيمكنك أن تعاملني كأحمق في حصة تربية بدنية؟
من الواضح أن هذين الولدين أبرياء
ولكنك أغبى من أن تدرك ذلك
... أتعرف ، أمثالك
!هم من يجعلون العالم يعتقد ان الأمريكيين أغبياء
!حسناً ، نحن لسنا أغبياء
!ولن نتحمل هذه القذارة أكثر من هذا
لا يوجد مشكلة ، يا رجال
لقد انتهى كل شيء
كل شيء سيكون على ما يرام
!يا إلهي
!اللعنة
!لا أريد أن أموت
!(كومار)
ماذا؟ -
أنا معي باراشوت -
تعالَ هنا
وكيف يجب أن أفعل ذلك؟
!اسبح
اللعنة
!إنها تفلح
!نعم
أنا أحبك ، يا رجل
!اللعنة
لا تقلق من ناحيته ، لديَّ فكرة
ماذا؟ -
تمسك بي -
!اللعنة عليك
يا رجل ، لقد كان هذا رائعاً
حقاً
كومار)؟) -
نعم -
إن قضيبينا متلامسان ، أليس كذلك؟
نعم ، أعتقد ذلك
نعم -
حسناً ، كنت فقط أتأكد -
رولدي) ، هل يمكنك أن تنقلنا بعيداً؟)
هناك منزل تحتنا مباشرة
ليس لديًّ أي فكرة عما أفعله
!يا رجل
لقد أصاب الزجاج قضيبي
أعتقد أنني بخير ، نعم
يا رجل ، يا رجل -
يا إلهي -
لا ، اللعنة ، يا رجل ، هل أنت بخير؟ -
!اللعنة! أعتقد ذلك -
يجب أن نخرج من هنا
قبل أن يجدنا من يعيشون هنا
... أعرف ، سيكونون
يا رجل؟ يا رجل؟
ماذا هناك؟
لا -
! اللعنة -
ما الذي تفعلونه جميعاً في مكتبي بحق الجحيم؟
!يجب أن تبدأ في إعطائي بعض الإجابات
جورج)؟)
سنتأخر على ذلك الزفاف
اللعنة ، إنه (تشيني) ، هيا ، يا رجال
إهدأوا ، إتبعوني
هذا الرجل يرعبني
هيا نختبئ في حجرة الضيوف
هيا اللعنة -
أنا قادم -
هذه حجرة جميلة -
نعم -
نعم ، هذا هو المكان الذي آتي إليه لأهرب من العمل
هنا؟ -
نعم ، يا سيدي -
إذن من أنتم يا رجال؟ -
حسناً -
... إسمي (هارولد لي) ، يا سيدي
(وهذا ( كومار باتيل
على أية حال ، كنا معلقين في باراشوت
وسقطنا فوق بيتك
يا رجل ، هذا حشيش
(إنه (ألاباما كوش
إنه أفخم الأنواع
هل تدخن الحشيش
ثم تضع من يدخنونه في السجن؟
هذا نفاق كبير -
يا رجل ، إسمع -
(نعم؟ حسناً ، دعني أسألك سؤالاً ، يا (كومار
هل تحب أن يمارس أحد العادة السرية بيديك؟ -
لا ، ياسيدي -
هل تحب أن تمارس أنت العادة السرية بيديك؟ -
نعم -
حسناً ، هذا يجعلك منافقاُ أيضاً
لذلك ، إخرس ودخن الحشيش الخاص بي
مرحباً ، حبيبتي
ما الذي تفعله هنا؟ هذا يجلب سوء الحظ
المراسم ستبدا في خلال ساعة
... فقط أردت أن أخبركي
... (أنني جلبت صندوقاً إضافياً من مشروبات (كورز
فلربما يأتي الرئيس
إنها البيرة المفضلة لديه
هل تعتقدين أن ذلك سيكفي؟ -
لا أعرف ، نعم -
من يهتم؟
أنظر، هل استطعت حل مشكلة (كومار) و(هارولد)؟
لا تقلقي ،  يا حبيبتي
لقد اعتنيت بهم تماماً
كانوا يظنونكم إرهابيين
إنتظر ، هذا ليس مضحكاً
(لقد أرسلونا إلى خليج (جوانتانامو
اللعنة! خليج (جوانتانامو)؟
قولوا لي أنكم لم تأكلوا شطيرة لحم القضيب
لا ، لا ، لم نأكل شطيرة لحم القضيب
لقد هربنا ، والحمد لله
شطيرة لحم القضيب تلك
إنها المفضلة لديَّ
يا إلهي
هذ حشيش رائع -
أعرف ، أعرف -
لقد خلطتُ معه الكوكايين -
اللعنة -
لذلك فهو يغيّبك عن الوعي
ولكنه يسمح لك بممارسة حياتك في نفس الوقت
إذا كنت تحب الحشيش إلى هذه الدرجة
لم لا تجعله قانونياً؟
هل تمزح معي؟
هل تعرف كم سيغضب أبي لو فعلتُ ذلك؟
اللعنة ، يا رجل
أبي يتدخل في شئوني أيضاً
... في موضوع
كلية الطب ، أليس كذلك؟ -
أنا أعرف ذلك -
... ليس الأمر أنني لا أريد أن أكون طبيباً ، ولكن
... أحياناً أتساءل إذا ما كان يشجعني
... لأنه يعرف أن هذا سيجعلني سعيداً
أم لأنه فقط يريدني أن أكمل ما بدأه هو ، أتفهمني؟
لقد أثَرت عقلي حقاً
مرحباً -
أهلاً ،  تبدين رائعة -
أبي
(نعم ، أنا (دبليو
لا أريد أن يخبرني أصدقاؤك
ما يجب عليَّ عمله بعد الآن
لا ، أنا لست قليل الاحترام -
هذا هو رأيي -
أنا فقط أقول أنني يمكنني
أن أتولى أموري بنفسي ، اتفقنا؟
أعني أنني لا أريدهم أن يخبرونني
كيف أفعل ما يجب أن أفعله
!نعم ، يا رجل
نعم ، حسناً ، أتعرف؟
نعم ، حسناً ، اللعنة عليك ، يا أبي
!اللعنةعليك
يا رجل ، لقد كان هذا رائعاً -
أنتم رائعون يا رجال -
لا ، لا -
!أنت رائع -
أنتم أكثر روعة -
سيدي ، أنت رائع -
حقاً
... إسمع ، بخصوص موقفنا
اللعنة ، إسمعوا يا رجال ، يا رجال ، يا رجال
أنا رئيس جمهورية ، مفهوم؟
هذا يعني أنني أعفو عن من أريد
أنتم يا رجال ليس لديكم أي اتهام
لا  تقلقوا
اللعنة ، هل أنت جاد؟ شكراً -
يا إلهي ، شكراً سيادة الرئيس -
نعم
شكراً ، شكراً -
العفو -
... ولكن ، إسمع ، بأمانة ، بعد كل ما عانيناه
لا أعرف إن كان يمكننا
أن نثق بحكومتنا بعد ذلك أم لا
تثقوا بالحكومة؟ -
نعم -
ما هذا؟ إنني في الحكومة ولا أثق بها
ليس ضروريا أن تؤمن بحكومتك
لكي تكون أمريكياً جيداً
يجب عليك فقط أن تؤمن ببلادك
بالضبط
بالضبط -
صحيح -
هذا حشيش جيد ، أليس كذلك؟
نعم ، إنه جيد
لو كنتم يا رجال بحاجة إلى أي شيء آخر
فقط  دعوني أعرف ، متفقون؟
في الحقيقة ، يا سيادة الرئيس
هناك شيء واحد
لقد خرج هذا رائعاً -
نعم ، يا رجل -
لقد أضأت كثيراً من هذه الشموع
عظيم
الطريق آمن -
يمكنكم التقدم -
لقد أتى! كنت أعرف أنه سيأتي
حسناً ، دعهم يدخلون
... ما الذي يحـ -
من هذا؟ -
هارولد)؟) -
كومار)؟) -
سيداتي وسادتي
أعتذر على مقاطعة هذا الزفاف الجميل
... ولكن من المستحيل
أن أترك المرأة الوحيدة التي أحببتها في حياتي
تتزوج هذا القذر
الأمن ، أخرجوهم من هنا ، من فضلكم
هؤلاء الرجال؟
لا ، أنظر ، إنهم معنا ، نعم
يبدو أنني أصبح لديَّ نفوذ مع الرئيس
أكثر قليلاً منك ، أيها الوغد
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ -
سأخبركي ما الذي يحدث -
خطيبك وعدنا أن يخرجنا من المشكلة
ولكن بدلاً من ذلك
... (رتب لعودتنا إلى خليج (جوانتانامو
حيث سنجبر على مصّ قضيب (بيج بوب) الكبير
هل هذا صحيح؟ -
نعم ، إنه صحيح -
سأعالج هذا الأمر بنفسي
حسناً ، انتظر -
... لا -
أيها الوغد
لقد كنت أحبك ، يا رجل
لا أصدق هذا -
... فانيسا) دعيني أوضح ) -
توضح؟
... توضح لماذا تضعني في
أكثر لحظة محرجة في حياتي؟
حسناً ، ماذا لو فعلتُ شيئا محرجاً لنفسي؟
هل هذا سيجعلكي تشعرين بتحسن؟
لا يوجد شيء يمكن أن تفعله
يمكن أن يكون محرجاً لهذه الدرجة
أخشى أنني سأظل دائماً
رقما وحيداً مثل جَذر ثلاثة
الثلاثة جيدة وصحيحة
لماذا يجب على ثلاثتي أن تظل بعيدة عن الأنظار
تحت علامة الجذر الفارغة؟
كنت أتمنى أن أكون تسعة بدلاً من ثلاثة
لأن التسعة يمكنها أن تجتاز هذه الخدعة الشريرة
ببعض الحساب السريع
أعرف أنني لن أرى الشمس أبداً
كرقم 1.7321
يا لك من لعين
أصمت أيها الأحمق
فهذه هي حقيقتي
رقم أصم حزين
وعندما أعود لنقطة البداية
ما هذا الذي أراه؟
جذر تربيعي آخر لثلاثة
ياتي راقصاً
معاً الآن  يمكننا أن نتضاعف
لنكوِّن رقماً نفضله
ونبتهج كرقم صحيح
ونتحرر من روابطنا المميتة
وبحركة من عصا الساحر
علامات الجذر التربيعي الخاصة بنا تتركنا
ويتجدد الحب بالنسبة لي
لقد كنت مُحقاً
إنها قصيدة ضعيفة إلى حد ما -
لقد أخبرتكِ -
أنظري ، أنا لا يمكنني أن أعدكِ بحياة
(مثل التي وعدكِ بها (كولتون
ولا يمكنني أن أعدكِ
بأنني سأنضج بين يوم وليلة
... ولكن ما يمكنني أن أعدكِ به هو أن
آسف ، لقد دخنتُ حشيشاً مع الرئيس
لقد نسيتُ ما كنتُ سأقوله تماماً
يمكنني أن أعدكِ أنني سأحبكِ دوماً
ولن أحاول أبداً أن أجعلكِ شيئاً لا تريدينه
إذن ، ما قولكِ أن نعود لبعضنا؟
فقط لو وعدتني أن تخرجني
... من هذا الموقف المحرج
في أقرب وقت ممكن
تعالي هنا
!نعم
!أحسنت يا فتى
!(كيو)
(هيا بنا نعود إلى (جيرسي
حسناً ، إنتظري ، أولاً
يجب أن نقوم بشيء لصديقي هذا
يجب أن نذهب لمكان ما -
أين؟ -
مرحباً -
لم يحالفك الحظ؟ -
لا -
لقد اتصلت بكل الفنادق التي في المدينة
ومشيت في كل مكان
لا يمكنني إيجادها في أي مكان
سنجدها -
سنجدها ، يا رجل -
ماذا؟
يا إلهي ، ها هي هناك
رولدي) ، إنها مثيرة) -
يا رجل ، إذهب وأحضرها -
يا إلهي ، آسف ، يا رجل
اللعنة ، إنس ذلك -
نعم -
ربما تكون فقط إحدى نزوات (أمستردام) ، حسناً؟
... (سنعود إلى (جيرسي
في خلال يومين ، اتفقنا؟ -
لا -
لا ، اللعنة
لقد قطعتُ طريقاً طويلاً
... وعانينا الكثير من القذارة
سأذهب وأتحدث معها
لا ، لا ، لا ، يا رجل
لا تذهب هناك
تعالى -
انتظر -
مهلاً ، يا رجل
(انتظر حتى نعود إلى (جيرسي
ما هذا الذي تفعله؟
هل لديك مشكلة في هذا؟ -
!(هارولد) -
أنا لم أفهم ما قلته
ما هذا الذي تفعله؟ -
ما هذا الذي تفعله ، يا رجل؟ -
أنت تُتلف المشهد -
ماذا؟ -
!أخرج من موقع تصويري
... لقد اختلط عليَّ الأمر ، ماذا
ما الذي يحدث؟ -
هارولد)  ،أنا آخذ صوراً) -
(لمجلة (هاي تايمز
بالطبع ، أنتِ موديل
أنتي مثيرة جداً ، أنتِ موديل
حسناً ، لقد كنت أتساءل دوماً عن مصدر كسبك
أنا آسف ، إنتظري ثانية
ألستِ مع هذا الرجل؟
هل تمزح؟ أنا؟
نعم -
لا -
آنتون) شاذ تماماً)
هارولد) ، ما الذي تفعله هنا؟)
... لم أرد الانتظار عشرة أيام لأراكي
ففكرت أن آتي إليكِ وأفاجئكِ
هذا جميل جداً
حسنا ، هذا جميل
لقد كنت أفكر فيك طوال هذا الوقت
حقاً؟ -
نعم -
لقد افتقدتك كثيرا جداً -
وأنا افتقدتكِ أيضاً -
اللعنة ، يا رجل
(أحسنت ، يا (رولدي
(مرحباً ، (ماريا) ، إسمي (كومار
لقد سمعتُ كثيراً جداً عنكِ  -
أهلاً -
(هذه (فانيسا
(فانيسا) ، هذه (ماريا)
مرحباً -
مرحباً ، كيف حالكي؟ -
... سيداتي و(رولدي) ، ما رأيكم في أن ندخن الحشيش
حيث أننا في (أمستردام)؟
نعم -
هل سنفعل ذلك؟ -
تبدو خطة جيدة -
هيا نفعلها -
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
تمت الترجمة بواسطة
Dr kalid
kelbanhawy@yahoo.com
Motherfucker!
!الوغد